## Telegram Bot
Для запуска бота используйте main.py
После команды /start бот просит зарегистрироваться. Пользователю требуется ввести своё ФИО и номер группы. После регистрации пользователь получает ссылку-приглашение в канал и может задавать вопросы и отвечать на них. 
Также администрация может использовать админ-панель бота и изменять баллы.
Демонстрация работы: https://drive.google.com/file/d/1iHXkM8lPVfMry4gKWW7UBa0GcXDgdP43/view

## Техническая часть
Бот написан на языке Python, используя библиотеку aiogram. 
Для работы с базой данных используется sqlite. 
Для запуска бота используйте main.py
<h1>Сайт приложения AskKAI</h1>
<h3>При переходе на сайт человек попадает на страницу авторизации.<br> Для нее ему необходимо ввести код, полученный при регестрации в телеграме у бота.</h3>
<h3>Далее происходит переход на следующую страницу и в зависимости от статуса пользователя ему открывается либо личный кабинет учащегося<br> либо кабиент админестратора<br>
-Впервом случае он увидит свое ФИО, номер группы, баллы и страничку товаров<br>
-Во-втором, он увидит админ-панель в которой будет возможность открыть список пользователей и редактировать в нем их персональные данные еще у него будет возможность открыть список сообщений для которых необходима модерация</h3>
<h1>Техническая часть</h1>
<p>Сайт написан на fastapi, в качестве ORM используется sqlalchemy, СУБД - sqlite3, шаблонизатор - Jinda2</p>
<p>Структура сайта состоит из страницы авторизации(/) и основной страницы(/index) её содержимое будет различаться в зависимости от статуса пользователся указанного в user.db в таблице users</p>
<p>В файле db_session хранится функция ответственная за работу с БД</p>
<p>В users.py хранятся классы для БД</p>
<p>Дополнительно стоит отметить функцию изменения параметров пользователя(/change_user)</p>
<p>Дополнение в авторизации служит файл JWT.py он ответственен за создание и подтверждение JWT токенов, данный функционал почти готов и будет реализован в будующем</p>
<p>Для запуска сайта пропишите в терминал</p>
uvicorn /site/main.app

# Разработчики

<p>Manager - Раиль Гайфутдинов</p>
<p>Tester - Азат Муртазин</p>
<p>Web developer - Антон Тайченачев</p>
<p>Bot developer - Карим Габдуллин</p>
